Fatti schiavizzare da daddy conte
Va fare in covid
E l'autocertificazione?11??1??11??
MES Cojoni!
Tutta colpa del governo
Perchè bill gates vuole metterci i microchip con il 5g!!11!!!
È negazionista
Vatti a fare un drink
Decretati!
Schiaffi dal papa a te e famiglia!
Spruzzati il gel per le mani negli occhi!
Ti mando de Luca con il lanciafiamme!
Coviddi te e i paesi tuoi!
Ti auguro le penne lisce rimaste in supermercato
Ti meriti la zona rossa
Ti sputo covid in un occhio
Lavati la bocca con il vaccino!
iniettati la candeggina in endovena!