Chi ha gli occhiali beve	-1
Devi togliere un indumento che hai addosso (o accessori), usando solo i denti	-1
Canta una canzone o bevi 3 sorsi	-1
Mima un animale selvaggio senza parlare. Se tutti lo capiscono bevono. Se nessuno lo capisci bevi 4 sorsi, altrimenti distribuisci i sorsi di chi quanti hanno indovinato	-1
Drink battle! Ognuno da un sorso dal bicchiere finchè qualcuno non dice basta. Chi vince può distribuire 5 sorsi	-1
Non puoi più parlare fino al tuo prossimo turno. Per rispondere sei obbligato a miagolare	-1
Non si può dire di sì fino al tuo prossimo turno. Chi dice si beve 1 sorso	-1
Tira un dado. Se esce pari, chiama un numero random in rubrica. Non puoi dirgli che stai giocando un drinking game. Spiegagli l’esempio del gatto di schrodinger. In vivavoce, ovviamente	-1
Tira un dado. Se esce dispari, chiama un numero random in rubrica. Non puoi dirgli che stai giocando un drinking game. Chiedergli di spiegarti come nascono i bambini. In vivavoce, ovviamente.	-1
Il più vecchio del gruppo beve 2 sorsi	-1
Alzati. Fino al tuo prossimo turno non potrai sederti	-1
Crea una tua regola che tutti dovranno rispettare per il prossimo turno	-1
Prendi in mano un oggetto alla tua destra. Ora decanta le lodi di questo oggetto che ci salverà sicuramente dalla fine del COVID. Se convincente tutti bevono 1 sorsi, altrimenti bevi 3 sorsi.	-1
Ognuno ha 3 minuti per trovare uno di questi oggetti per casa che ci ricordino il 2020 . L’ultimo che si presenta con l’oggetto in mano beve: Carta igienica, mascherina, o gel disinfettante.	3
Memory! Ognuno dice un oggetto, la persona che segue deve ripetere gli oggetti detti e aggiungere il suo. Il primo che si dimentica cosa è stato detto beve 5 sorsi	-1
Descrivi (persona random)  come se fosse la cosa più sexy tu abbia mai visto. Sembra convincente. Se piace agli altri, il tuo ammirato beve 3 sorsi, altrimenti ne bevi 3 tu	-1
Scegli una persona del gruppo. Ogni volta che tu bevi, lui/lei beve	-1
Assegna un nuovo soprannome a tutte le persone che partecipano al gioco. Se si riferiscono tra di loro con il nome sbagliato, bevono ogni volta che sbagliano. La punizione dura fino al tuo prossimo turno	-1
Puoi parlare solo con oggetti inanimati fino al tuo prossimo turno	-1
Puoi riferirti a te stesso solo parlando in terza persona fino al tuo prossimo turno	-1
Ognuno del genere opposto al tuo beve due sorsi	-1
Dai da bere 2 sorsi alla persona più carina del gruppo	-1
Twerka. Gli altri dovranno mimare il gesto di tirarti soldi. Oppure bevi 5 sorsi	-1
Decidi una parola, fino al tuo prossimo turno ogni volta che la urlerai tutti saranno obbligati a bere un sorso.	-1
Non hai dei baffi? Se li hai bevi 2 sorsi, se non li hai disegnateli, attaccati un pezzo di carta o con la schiuma della birra. Qualunque cosa è valida, ma li devi avere fino al prossimo turno.	-1
Usa in una frase una parola di cui nessuno conosca il significato, altrimenti se tutti la sanno bevi 3 sorsi	-1
Racconta una storia su come ti sei procurato una cicatrice sul tuo corpo. Altrimenti bevi 3 sorsi.	-1
Descrivi le perversioni che ogni giocatore potrebbe avere. Se fanno abbastanza ridere fai bere a tutti 2 sorsi. Altrimenti ne bevi 5.	-1
In memoria del 2020. Nessuno beve o parla per il prossimo minuto. Guardatevi con imbarazzante disprezzo e pensate alla tristezza di quest’anno.	-1
Bevi 1 sorso per ogni giocatore più giovane di te.	-1
Fai un rumore fisso fino al tuo prossimo turno. Pause per respirare sono consentite per non più di qualche secondo. Se non riprendi bevi. Non puoi skippare questa penitenza	-1
Sei stato all’estero? Bevi 1 sorso per ogni continente in cui sei stato.	-1
Everybody loves kilts! Spogliati (in privato pls) e dimostraci che anche tu potresti stare bene in kilt. Deve arrivare sopra le ginocchia, puoi usare coperte, asciugamani, gonne o t-shirt o quello che hai sotto mano. Ma niente pantaloni sotto! La punizione è valida fino al tuo prossimo turno	-1
We are not enough! Chiama almeno un numero e convincilo che questo party è fantastico e deve assolutamente partecipare. Se riesci a convincerlo tutti bevono 3 sorsi. Se convinci più persone i sorsi raddoppiano! Altrimenti bevi 5 (sorry, sei un pessimo PR)	-1
È tempo di brindare! Ispiraci con un brindisi accorato per questo 2020, facci piangere, ridere, emozionare, ma soprattutto convincici che ne vale la pena di berci su!	-1
(Persona random) ha ora potere su di te! Può decidere una punizione che sarà valida fino al tuo prossimo turno!	-1
Esci gratis di prigione. Hai un bonus fino alla fine del turno per poter passare una penitenza ad un'altra persona. Il bonus vale fino alla fine del gioco	-1
Welcome in D&D! Ogni volta che devi bere, fino al prossimo turno tutti possono lanciare un dado per ogni bevuta. Se esce 4 in su, puoi evitare di bere, se esce da 1 a 3 raddoppia la bevuta. Altrimenti bevi normalmente.	-1
Sei un my little pony, prendi qualunque oggetto nelle vicinanze entro 30 secondi e dimostraci quando glamour puoi essere. Se non riesci a convincere la giuria, berrai lo stesso numero di ogni drink verrà dato agli altri giocatori per un intero turno.	-1
Puoi dare un sorso per ogni formaggio che ti viene in mente!	-1
Puoi dare un sorso per ogni pizza che ti viene in mente!	-1
Raccontaci la tua peggiore giornata di questo 2020. Poi tutti gli altri ti daranno un abbraccio virtuale	-1
Scegli un suono. Ogni persona che berrà per il prossimo turno dovrà fare quel suono prima di bere.	-1
You are God. Ogni giocatore per il prossimo turno prima di bere dovrà ringraziare e per chiederti il permesso di bere dovrà offrire (solo a parole) qualcosa che possiede in tuo sacrificio. Se la proposta è allettante, puoi regalargli o meno un sorso da dare a qualcuno.	-1
Raccontaci la cosa peggiore che hai fatto durante lavoro. Se non ti viene in mente, bevi 5 sorsi mister perfettino!	-1
Chiama tua mamma, e dille che le vuoi bene. Sempre meglio ricordarglielo.	-1
Bevi un sorso per ogni anno che hai speso per la laurea (o diploma se tecnico o specialistico) se non adesso non lavori in quel settore	-1
Bonus extra! Rimani su un piede solo fino al prossimo turno. Se ci riesci, tutti bevono 5 sorsi a testa. Altrimenti, niente. Sono magnanima	-1
Puoi dare un sorso per ogni personaggio della bibbia di cui ti ricordi il nome. Solo in italiano, dato che abbiamo giocatori di Binding of Isaac tra noi!	-1
Chiama il tuo migliore amico o la tua migliore amica e fai coming out. Cerca di convincerli il più possibile, in vivavoce. Se il pubblico è soddisfatto della cosa, tutti bevono 5 sorsi tranne te.	-1
Racconta una storia divertente, deve contenere le parole: Oltraggioso, tram, zerbino, biscotto, operatore socio-sanitario, laser, buoi. Non puoi saltare la penitenza.	-1
Per questo turno nessuno più ha un nome nè ci si può indicare (tanto online, che volete indicarvi a fare?) fino al prossimo turno chi sgarra beve uno.	-1
Se hai più di 300 follower in instagram sei un influencer e bevi 3 sorsi. Se non hai instagram, bevi 3 sorsi per compassione.	-1
Elenca tre buoni proposito per il 2021. Per amore della conoscenza	-1
Descrivi il futuro nei prossimi 10 anni della persona che ha finito il turno prima di te	-1
Decidi chi è più probabile avrà i figli prima, e quella persona beve 3 sorsi	-1
Ordina le persone secondo chi fa il lavoro (o studia per fare quel lavoro, o in base all’ultimo lavoro che ha fatto) più importante o più bello per te. Ognuno poi beve tanti sorsi quanto la sua posizione in base all’ordine che ha ricevuto.	-1
Fai un classico io non ho mai. Chi ha fatto quella cosa beve uno	-1
Di due verità e una bugia. Tutti votano la bugia, chi indovina può assegnare 3 sorsi.	-1
Dai un sorso per ogni fratello o sorella che hai	-1
Fai un classico verità o penitenza a un giocatore a tua scelta	-1
Se non finisci questo 2020 senza esser single, beh raccontaci un aneddoto divertente sulla tua dolce metà capitato quest’anno, altrimenti bevi 5 sorsi.	-1
Salta il turno. TVB	-1
Sei la più grande fan di Daddy Conte da questo momento in poi, facci sognare descrivendolo come il miglior sex symbol italiano.	-1
Bevi il numero di sorsi per paesi visitati! Se sono superiori a 10, somma le due cifre e bevi	-1
SHOTTINO!	-1
Se hai mai friendzonato qualcuno, bevi 3 sorsi di scuse.	-1
Indovina il segno zodiacale di (persona random) o bevi 2 sorsi	-1
Mostraci una foto imbarazzante di te adolescente. Altrimenti bevi 5 sorsi	-1
A turno: ogni giocatore ha un secondo per dire una parole che può comporre una frase di senso compiuto. Chi perde beve 5 sorsi! (Lista ordine nomi)	-1
Durante una settimana meglio non lavarsi più i denti o non farsi più una doccia? Votate tutti contemporaneamente, chi è in minoranza beve 3 sorsi	-1
Dai 5 sorsi se riesci a toccarti con la bocca la punta dell’alluce	-1
Fai la gallina per 1 minuto, se non sei abbastanza convincente bevi 4 sorsi	-1
Meglio vedere in bianco e nero o capire una parola su due? Votate tutti contemporaneamente, chi è in minoranza beve 3 sorsi	-1
Scegliete tutti assieme la persona più intelligente del gruppo, che dovrà bere 2 sorsi	-1
Meglio avere un pulsante “torna indietro” o un pulsante “pausa” nella vita di tutti i giorni? Votate tutti contemporaneamente, chi è in minoranza beve 3 sorsi	-1
Chiedi l’amicizia a 5 persone nuove su un social media (instagram, fb etc) o bevi 2 sorsi.	-1
Fifa 2021: Calcia un rigore, se fai gol bevi un sorso, se non c'entri la porta bevi 3 sorsi, se prendi un legno bevi 5 sorsi.	-1
Selfie mania: Tutti si scattano un selfie e usano stickers e maschere di Telegram per personalizzarlo, quello che viene riconosciuto come più brutto beve 3 sorsi.	-1
Youtube mania: Tutti inviano in chat un video youtube che secondo loro merita particolarmente, quello che viene riconosciuto come migliore fa vincere un sorso al suo propositore.	-1
USA 94: Scegli un membro della chat e sfidalo a dei calci di rigore stile mondiale, 5 rigori per ognuno e chi ne segna di più vince, in caso di parità si continua ad oltranza. Chi vince ottiene un sorso, il perdente invece pagherà le prossime due punizioni di altri giocatori come se fossero sue.	-1
Invia in chat una foto nel tuo telefono che ti ricorda un bel momento del 2020 <3	-1
Convinci gli altri membri della chat perché il Mein Kampf è il più bel libro che hai mai letto e di come ti ha cambiato la vita. Chi si sente convinto può bere un sorso.	-1
Gara di tiro a segno: Ognuno lancia una freccietta al bersaglio, il punteggio migliore ottiene un sorso.	-1
Modalità risparmio energetico: Tutti i giocatori inviano uno screen del proprio telefono, il giocatore con meno batteria dovrà comportarsi in modalità "risparmio energetico" per i prossimi 5 minuti.	5
Disegnate tutti un unicorno dove volete (carta, paint, tela etc..) Il più bel unicorno fa vincere un sorso al vincitore. ATTENZIONE, avete solo 3 minuti di tempo per disegnare, allo scadere chi non avrà inviato il proprio unicorno riceverà la prossima punzione di un altro giocatore	3
Di il nome di un film. Se tutti l'hanno visto tutti bevono un sorso, se l'hanno visto solo alcuni ottienete tutti 2 sorsi. Se l'hai visto solo tu otteni 5 sorsi e la prossima punizione.	-1
Resta con la lingua di fuori per i prossimi 5 minuti	5
MANI IN ALTO, QUESTA È UNA RAPINA... Resta per i prossimi 5 minuti con le braccia alzate (puoi abbassarle soltanto per motivi riguardanti il gioco)	5